STRUKTUR GAME

Halaman Utama -----> Totorial > membuka halaman baru di tab yang sama untuk menjelaskan tutorial
            |_ ---> Surah ==> All
            |            |_==> surah n
            |
            |_----> Pertanyaan > menampilkan soal yang akan di jawab dan info lainnya
            |_----> Jawab
            |_----> Start
            |_----> Pilihan Ganda

SISTEM GAME/CARA KERJA
1. Pertama pemain dapat langsung memulai gamen denga menekan start dan akan menampilkan ayat random dengan clue tentang nama surat atau rentang no ayat yang sedang ditampilkan.
2. Apabila pemain tidak memahami cara mainnya, pemain dapat menekan tombol tutorial untuk mengetahui cara dan fitur dari permainan.
3. Pemain dapat memilih surat tertentu yang ingin ia mainkan pada tombol surah apabila ia kesulitan denga langsung keseluruhan surat.
4. Pemain dapat memilih opsi jawabn yang ia rasa betul dengan mencentang lingkaran pada pangkal teks dan menekan "jawab" apabila jawabnnya merasa sudah benar.